Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek all turns up to protect base.po
Languages: zh_tw

source: Bring on the attacks!
zh_tw: 帶來攻擊！

source: Bring the battle!
zh_tw: 帶來戰鬥！

source: Bring me your war!
zh_tw: 給我帶來你的戰爭！

source: Let the enemies come!
zh_tw: 讓敵人來吧！

source: Let them come!
zh_tw: 讓他們來！

source: Today is a good day for battle!
zh_tw: 今天是戰鬥的好日子！

source: Today we crush the spines of the Okranite dogs...
zh_tw: 今天我們粉碎了Okranite狗的刺...

source: Today will run a river of Okranite blood...
zh_tw: 今天將運行一條奧克拉特河血...

source: Today we make history! A mass grave for the Okranite dogs...
zh_tw: 今天我們創造了歷史！奧克拉尼特狗的萬人塚......

source: Okranite heads will fly today...
zh_tw: Okranite負責人今天將飛行...

source: Or we find our glory in death on the battlefield!
zh_tw: 或者我們在戰場上找到死亡的榮耀！

source: I'm waiting.
zh_tw: 我在等待。

source: My blade thirsts for blood.
zh_tw: 我的刀片渴望血液。

source: They'll fight ME first.
zh_tw: 他們會先打我。

source: They'll have to get through me first.
zh_tw: 他們必須先通過我。

source: I fight for you until death, Battle Born.
zh_tw: 我為你而戰，直到死亡，戰鬥出生。

source: I'll fight to Gateway with you, Battle Born.
zh_tw: 我會和你一起戰鬥Gateway，Battle Born。

source: I fight for you to the other side, Battle Born.
zh_tw: 我為戰鬥出生而戰鬥到另一邊。

source: I fight a thousand wars for the Battle Born.
zh_tw: 我為戰鬥出生打了一千場戰爭。

source: For you I gladly fight, Battle Born.
zh_tw: 為了你我很樂意戰鬥，戰鬥出生。

source: For the Battle Born I fight a thousand enemies.
zh_tw: 為了戰鬥出生我戰鬥了一千個敵人。

source: For the marvel of Kral himself, I fight gladly at your side.
zh_tw: 對於克拉爾本人的奇蹟，我很樂意在你身邊戰鬥。

source: See you on the other side, Battle Born.
zh_tw: 在另一邊見到你，Battle Born。
